# Выполнение задания Unit 1 Skillfactory

## Задание

Необходимо на основе выгруженной базы данных с сайта IMDB ответить на заданные вопросы.

## Количество набранных баллов - 26
Но я считаю, что ответил верно на 7 вопрос

## Рефлексия
### Какова была ваша роль в команде?
На момент выполнения задания, распределение по командам еще не произошло.

### Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Реализацией всех функций так, что их можно было вызвать через другую функцию, и сформировать новый датафрейм, на основе которого можно дать ответ или продолжить работу дальше, в частности это функция gen_df(). Как оказалось, это коррелирует с функциональным программированием, но про это я прочитал уже после.

### Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
На самом деле, я достаточно много потратил времени (больше, чем на выполнение самого задания), чтобы реализовать вышеописанный метод генерации ответа. Потому что изначально я применял везде цикл For, а вывод информации делал через print, в целом этого было достаточно, чтобы ответить на вопрос, но с этим было невозможно работать дальше.
Над чем бы хотел поработать еще – уверен, что в библиотеке pandas есть ряд функций, которые могли бы мне упростить работу, про которые я не прочитал / не нашел в ходе решения задания.

### Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Вызов функций через функции. Также генерация нового датафрейма со своими данными, в процессе написания рефлексии, я понял, данная реализация коррелирует со сводными таблицами в pandas.

### Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Данный вопрос практически один в один повторяет вопрос №2

### Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
После прохождения нулевого юнита я уже скорректировал обучение, на данный момент я считаю стратегия оптимальна. Разве что хотелось уделять обучению большее время, но это сильно зависит от нагрузки по основной работе.