# Выполнение задания Unit 2 Skillfactory

## Задание

Необходимо отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска. Для этого необходимо провести разведывательный анализ данных (EDA) и определиться с данными для будущей модели для ML.

## Краткая информация о данных
Данные представлены в виде таблицы с 30 столбцами и 395 строками. В этих данных есть информация об учащихся, месте их проживания, школе, родителях, времени уделяемым на учебу и активностям вне учебы

## Основные этапы работы
1) Проверка на пропуски и выбросы данных, в случае пропуска поиск вариантов заполнить пропуск, если наблюдаются выбросы, то отбрасываем такие данные
2) Корреляционный анализ данных
3) Анализ номинативных данных
4) Выбор данных для модели

## Рефлексия
### 1. Какова была ваша роль в команде?
Работал один

### 2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
В целом такой части нет :)

### 3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
В силу высокой загрузки на основной работе, был перерыв в обучении на 3 недели, из за чего не удалось полностью погрузиться в EDA. В целом мне кажется, что я много чего упустил в данном анализе, так как не уделили достаточного времени. Также пока слабо понял анализ номинативных данных.

### 4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Разобрался в корреляционном анализе.

### 5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
То, что я его сделал после большой паузы в обучении.

### 6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Могу находить пропуски и выбросы в данных, делать гипотезы чем лучше заменить их.

### 7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Да, уже нашел ряд вкладок и статей по теме.
